回復藍兒新嘅願望
喂，沒事吧， Moose？
你們應該休息一下吧
對唔住，你們倆…
但我不會遲到嘅，我會繼續走下去嘅
喂喂，我們不需要你忍耐嘅
太好喇， Moose
好嘅，我們盡力到早上了
我們帶着音樂盤來到山中有什麼好笑嘅？
那是三天前午嘅事
呢啲真係藍碧珠曬乾咗
之後嘅結晶粉末嚟𠸏？
梗係喇，我係個中國商人嚟𠺢嘛
點會呃人呢？
照噉樣講，如果我哋用咗呢包嘢…
噉我哋三個咪就會嘢返好個變鴨精啦
我以後都唔使做黑豬啦
你哋做乜嘢啊？
你睇下佢哋幾開心啊
等陣先吓，冇咁大隻甲拉隨街跳嘅
我上次買過啲特效藥
結果唔係得一次有效，呃人嘅
點同呢？上次個都係賜貨嚟𠺢嘛
呢位小姐就講得啱喇
呢啲係改良咗嘅商品嚟𠺢嘛
所以唔會好似上次噉樣㗎喇
真係？
好啦，我買喇
你哋係我全部嘅身家嚟嘅
哎吔，乜嘢30円咁少咋？
你仲話好心養曬衫包畀我啦
好啦，我攞起晒全個身家出嚟
我都係啊
哎吔，你哋三個真係
好似窮到冇飯開噉喎
算數啦，我係一個城市嘅孫子
係商人嚟㗎，又係咁遠嚟到呢度
今次就一於賣大包每包30円啦
噉就真係太好喇
好啦，咁多位，我有事要走先喇
不過喺走之前
我有件事要話畀你哋聽㗎
咩事啊？
我已經再冇多餘嘅錢喇喎
我唔係講錢喇
其實喺呢三包特效藥裏面
只係第一包係真正男力全
嘅結晶粉末嚟㗎咋
其餘嗰兩包呢，都係假嘢嚟㗎
咩事啊？
慶豫一紅絲啊
佢唔夠膽瞞我哋吖嘛
你快速啲還錢喇
你哋唔好噉衝動啦
做人要有啲耐性啊
你哋聽我講先喇
我…
咪走啊
衰人老貓
開我啊
我畀隻紅貓同個奇怪嘅
女仔撞咗落去泉水度
於是乎啲標籤就甩晒喇
而男力全嘅結晶粉末
就同其他嗰兩個力全嘅粉末撈亂晒喇
所以而家，我都唔知究竟邊包打邊包㗎
因為噉
我先至會喺度賣大包益你哋30円咁平啫
就為因為噉
噉唯有搏一搏喇
亂話啊
你又似你
你哋要記住啊
男力全嘅結晶粉末一溶咗落啲熱水
度呢就要盡快嵐喺個身度喇
你哋整爛我啲嘢喇
快啲停走啊
總言之呢
真正嘅男力全粉末就係啲三包嘢入便
但係
究竟邊包先係真㗎？
三包嘢
睇起嚟都係一樣噉㗎喎
好心你哋三個
唔好噉啦
其實你哋應該同心協力去
揾真個包粉末出嚟嘅
係啊
講得啱啊
我哋只要逐包…試，一定可以揾到嘅
呢個方法，我認為行得通啊
我唔贊成喎
點解唔贊成啊？
不過我哋唔係一齊合作㗎咩？
我唔想合作
因為我知道我嗰包係真㗎
所以我唔會同攞住兩包假嘢嘅人
噉就唯有攞自己個包出嚟搏一搏喇
不過，如果係假嘢，有乜後果嘎？
不成功變成人
大不了咪變做第二樣嘢
你哋係冇度假
應有個態度嚟嘅
再見喇
聯馬
噉你點啊？
有乜點喎？
唔理呢包嘢係真係假
我今次都要試㗎喇
聯馬…
我知道我哋啲包一定係真嘢嚟㗎
牧師
山婆
你好似好開心喎
不如去我屋企間沖涼房
度試下你個包藥啦
山…山婆啊
原來你真係噉關心我嘅
你對我噉好，我真係好開心啊
搞掂就一爆咧
こんな門㗎
よし
一か八かだ
我個包呢一定係真嘅
もしこれが偽物だったら…
噉…
噉…唔
可惡阿
我齊晒喇
真係呢個得落到舊屋企房嘅嗱？
真係太激心喇
又係一開八開
我哋都要拚自己嘅命運了
這是葡萄花
咩？呢一包就係藍力泉嘅粉末嚟嗱？
怪噉話，不過呢，我唔知係真定假㗎
呢包嘢既然講到噉包閉，我都好想試下
不如我哋今晚一齊用呢
一包粉末沖涼…小夏
大姐姐啊，如果用左呢一包嘢沖涼
唔知會變咩出嚟㗎喎
唔使你講，我都知喇
不過我覺得如果我哋大家都變得
好似早月女細白噉都幾得意啊
大姐姐啊，好心你唔好講笑囖
亂碼，你應該創返個男子漢
攞啲勇氣出嚟試下啦
冇錯喇，你唔應該噉冇膽㗎
好啦，死啊…
橫掂你身體都變嚟變去㗎喇
就算再變得怪雞啲啊，都唔會有咩大不了㗎
真係過份啊，淨係識得講鳳梁話
都係唔得啊，無論點樣我都提唔起勇氣
亂碼
做乜嘢啊？有咩事啊？
你有咩打算啊？
我真係唔希望自己個身體
狀態仲會差過依家啊
但係另一方面…我又好似…
我好想試下做返一個正常人，我好矛盾
就算呢啲粉末係假嘅，就算你畀凍水淋完之後
會變一隻黑豬仔，又或者會變成一隻鴨仔都好啦，亂碼始終係亂碼…
小細啊
無論你個樣變成點都好啦，我始終都…
亂碼
三婆？
亂碼，我已經將其餘嗰兩包粉末攞到手喇
嚟啊，跟我嚟啊
真係㗎，好嘢啊，我即刻嚟
亂碼
你睇下
點解佢兩個會噉好人，畀左兩包粉你嘎？
係噉嘅，我同佢哋講話我想畀你試咗先
意思係佢哋就好禮讓噉揚咗比我喇
唔理點樣都好啦，依個三包粉末齊晒喇
只要其中有一包係真嘅呢，噉我就有夠喇
亂碼
噉樣我就有齊晒三包喇
牧師，你好卑鄙啊
快啲畀返我啊
有機會啊
兩牙，連你都係噉樣
亂碼，我睇錯左你啊，你居然噉卑鄙
你用衫破嚟搶我嗰啲男力全粉碗，冇錯喇，呢啲簡直唔係男子漢嘅所謂嚟
你哋講咩啊？
係喇，我唔記得我要送外賣
唔好意思啊，我而家走喇
三胞
總之呢件事呢
我乜都唔知㗎，完全係佢自作主張嘅啫
冇為多講啊，我要好好噉交返你
喂喂，等一陣先啊，頭先我哋三個係噉搶嚟搶去
搞到三包粉亂晒，依家都唔知邊包打邊包
話講起嚟又係喎…
不如噉樣啦，我哋大家一齊同心協力
揾返果包真正嘅男力全粉抹出嚟，之後呢？
就一齊攞佢沖涼
噉都好喎…
好啦，一言為定
我哋呢依家就做返個友情嘅誓約儀式啊
尊貴嘅友誼係多麼美麗喎
我哋去揾一旦安全嘅地方
然後我哋就三個人一齊試喇
噉好啦，我哋就去深山裏面喇
就噉決定喇
三人嘅一齊こんな風過嚟…
今晚嘅長嘅陪伴過嚟
真係第一次喇
對
我哋估計，我都沒有跟朋友過這麼多時間
從小時候開始
我連續訓練…也沒空做朋友了
我也是一樣
連家族都離開了
總是獨自玩耍
原來如此…你真是個可憐嘅傢伙
我哋返嚟喇，今天累攰了，我們瞓覺吧
你幹什麼？快啲解開這條縫
我們要把你當成實驗台
準備好
好嘅，下一個
好嘅，剩下嘅一隻是真人
做得好，做得好
我哋返嚟喇
這是夢嘛？
你在做什麼？快啲取下這個名字
我們會將你變成實驗台
準備好
好嘅，接下來吧
好嘅，剩下嘅一個是真正嘅
太好喇
我哋返嚟喇
你們在做什麼？
把這個名字解除吧
我們要讓你成為我們嘅實驗台
你們必須準備好
噉樣吧
再來吧
好啦，我們只剩下一個人物了
太好喇
要咩個？
1003830
我硬係覺得我嗰包件精粉抹應該係假嘅
1007630
好啦，差唔多可以開始啊
1009790
好啦
1011150
哎喲，UFO啊
1013670
邊度？邊度？喺邊度啊？
1016390
冇𠸏？
1019350
亮啊，做咩你將自己嘅桶水換咗我桶水啊？
你想點啊？
1023850
你哋講乜嘢啊？
1025110
你就係屁唔屁啊
1027030
我冇喎
1028350
我越嚟要覺得我嗰包先係真㗎喇
1033690
但係我嗰包究竟掉咗去邊度呢？
1035810
邊桶水先至係呢？
1037390
哎吔，喺果邊啊
1040270
喂，你做乜嘢啊？
1042310
我明白喇，原來你哋喺度搞搞陣
1048360
喂，你做乜嘢啊？
1049731
1051170
喂，你做乜嘢啊？
1051431
1052530
喂，你做乜嘢啊？
1055940
我哋係噉樣落去都冇用㗎…
1058110
其實到目前為止
我哋根本唔知到邊個桶水先至係真㗎…
1062580
好啦，既然係噉嘅，我哋一於試下啦
1066550
噉開試喇
1068330
一
1070530
二
1072230
三
1090970
五
1098900
六
1100480
七
1111380
八
1112340
十噉即係話真正嗰包粉末喺我桶水度啊
1115720
你唔好咁快開心住啊
1117560
你嗰個水桶啊，原本呢就應該係我嘅
1120700
畀返我啊
1121720
喂喂…
1122441
畀返我啊
1123700
1124241
你住手啊
1125160
1125840
我啊
1126800
1127380
我啊
1132080
今次壞啊
1132841
我係邪波嚟㗎喎
1134080
等陣啊
1135480
咩啊
1136120
1137240
咩啊
1137860
1138780
咩啊
1139140
1142340
仲唔係我𠸏？
1143340
喂你唔好走啊
1144180
快走啊
1145440
我都唔會輸嘅
1149250
行開，行開
1150180
你行開啊
1151400
唔好阻住我啊
1152320
行開啊
1154830
האל啊，你哋兩個既然會看住我啊
1159290
你兩啊，specs criminal
1162310
你走開就真係трintervenedmi顯fare我啊，哎吔，別走，別走
1186390
哎吔，得咗喇
1197170
好嘢啊，我唔使再變到豬仔啦
1200230
散婆啊，你快啲幫我慶祝下啦
1222950
都唔得㗎…一啲效都冇…
呢啲粉末原來係假咯
1237740
唔…都唔得㗎…
1241580
真係可惜喇，又唔得喎
1243521
我明白喇，啲粉末一溶咗喺啲熱水度呢
就要即刻淋上身
1248380
呢啲咁重要嘅嘢嗰個人
點解唔同我哋講清楚喎？
1251760
善啊，你哋可以同以前一樣
冇變到更肉酸嘅嘢，今次已經好好㗎喇
1259700
點解呢？連碼噉前都未返㗎…
1262680
呢個驚人嘅大發現呢
可以話係生物學上一個奇跡嚟㗎
1266620
而家請聽現場報道
1268360
喺呢個原宅山嘅森林裏面
有居民發現咗一啲好耐以前已經住在中嘅飛龍喎
1273620
仲有啲史前嘅大老虎𠻹啊
佢哋都好恐怖㗎
1277610
太大啊
1280520
好得好驚喎
1283410
我係原宅山嘅特派記者
高木松生，多謝各位收睇
1287580
有冇搞錯啊？
1310440
嗚嗚，抱歉啊
1315400
我唔係嫌疼啊，我只想過得好幾遍
1326610
一朵花，嘅一朵花，我哋都裝咗嚟㗎
1366830
我哋返嚟喇，一人…祈祷
1384920
發表します
真の冇差別格闘総留流嘅後継者是…
1390640
呃…遼雅君
1392920
下回総留流嘅後継者是遼雅
請多多期待吧